Для цього пишемо функцію getMoney, яка:

    -повертає new Promise, у якому умовою переходу у перший .then є відповідь користувача на питання 'Подивитися баланс карті?’.

Якщо користувач погоджується, то викликаємо функцію resolve()
    
    У функції resolve, залежно від доступних користувачеві валют (userData), пропонуємо користувачеві ввести валюту, за якою буде виведено баланс.

    Якщо користувач вводить в prompt назву НЕдоступної для нього валюти, то продовжуємо запитувати валюту, доки не буде введена доступна.

    При введенні користувачем назви допустимої йому валюти – виводимо дані про баланс цієї валюти в консоль, наприклад: 'Баланс становить: 1000 USD'.
    Якщо користувач не погоджується, то викликаємо функцію reject()
    
    У функції reject, залежно від доступних користувачеві валют (userData) і доступних валют у поточному банкоматі bankData (з НЕ нульовим значенням властивості max, що говорить про відсутність у даний момент купюр цієї валюти в банкоматі), пропонуємо користувачеві ввести валюту, за якою буде проведено зняття готівки та суму зняття.

    Якщо користувач вводити в prompt назву НЕдоступної для нього та для банкомату валюти, продовжуємо запитувати валюту, доки не буде введена доступна.
    
    Якщо користувач вводити в prompt суму, що перевищує max для даної валюти, або суму, що перевищує його особисті кошти по даній валюті, то виводимо в консоль повідомлення: `Введена сума більша за доступну. Максимальна сума зняття: … Повторний запит на доступну валютут НЕ робимо.

    Якщо користувач вводити в prompt суму меншу за min для даної валюти, виводимо в консоль повідомлення: `Введена сума менша за доступну. Мінімальна сума зняття: … Повторний запит на доступну валютут НЕ робимо.

    При введенні користувачем доступної йому та банкомату назви валюти та суми – виводимо повідомлення про успішне зняття готівки в консоль, наприклад: 'От Ваші гроші 200 USD 💵'.
    
    Фінальне повідомлення, яке незалежно від вибору операції повинен отримати користувач у консолі - 'Дякую, гарного дня 😊'